/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：USB USB鼠标键盘(HOST) 实验
 * 实验平台：慧勤智远 STM32H747XIH6小系统板
 * 实验目的：学习STM32的USB HOST功能使用，驱动USB鼠标/键盘

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     GREEN : LED0 - PA3
     BLUE  : LED1 - PB1
 * 2 串口1(PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 3 WKS 4.3/5/5.5/7/8/10.1寸RGBLCD模块, 3.5/5/5.5/7/8/10.1寸MIPI屏
 * 4 USB_HOST接口(D-/D+连接在PA11/PA12上)
 
 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 本实验代码,开机的时候先显示一些提示信息，然后初始化USB HOST，并不断轮询。当检测到USB鼠标
	 /键盘的插入后，显示设备类型，并显示设备输入数据:
	 如果是USB鼠标：将显示鼠标移动的坐标（X，Y坐标），滚轮滚动数值（Z坐标）以及按键（左中右）。    
	 如果是USB键盘：将显示键盘输入的数字/字母等内容（不是所有按键都支持，部分按键没有做解码支
	 持，比如F1~F12）。本实验可以通过串口调试助手查看USB设备的连接情况以及所连接USB设备的相关信息。
 * 2 LED1指示USB连接状态: USB连接成功，LED1常亮，USB未连接，LED1灭。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 电脑端串口调试助手波特率调节到与本程序相同的115200bps
 * 2 串口调试助手要勾选上DTR,否则导致MCU复位后程序不运行
 * 3 串口输入字符串以回车换行结束
 * 4 请用USB线连接在TYPE_C_COM,找到USB转串口后测试本例程
 * 5 请自备USB键盘和USB鼠标各一个 
 * 6 使用Type-c USB OTG 转接线一端插入USB_HOST接口，另外一端插入USB鼠标/键盘
 * 7 如果使用的是8寸RGB屏，需要在本例程的ltdc.h文件里将宏定义RGB_80_8001280设置为1.
 * 8 如果使用MIPI屏，根据所使用的MIPI LCD屏幕尺寸，在本例程的mipi_lcd.h文件里选择相应的宏定义(设置为1).

 ***************************************************************************************************
 */